Phải.
Vậy anh đang lắc lư như một bộ mã HTML.
Anh nghĩ sao?
Họ giống ninja chưa?
Vẫn chưa, nhưng tới đó.
Họ thích.
Họ thích ninja?
Ừ, gần bọn ninja.
Nhưng bây giờ tôi đang nhìn cái này, và nó trông rất tuyệt.
Trông tuyệt đấy.
Nhưng anh nghĩ sao, Josh?
Oh, nó cần được làm nóng.
Nó cần nhiều hơn.
Ừ.
Anh biết cái gì hay không?
Chúng tôi có nó, như là lớn, lớn.
Có vẻ như có một con gấu Bắc Cực lạc trong bão tuyết ở đây.
Ừ.
Uh, có một con gấu bắc cực lạc trong cơn bão tuyết.
Qua bên này.
Sẽ tuyệt hơn.
Có lẽ nếu nó giống như vậy, thì một cái bên cạnh nó.
Cái kế bên nó.
Ừ.
Tất cả cùng một hàng.
Vì vậy, các trích dẫn nhỏ trong một khối như thế.
Nhưng bây giờ nếu chúng ta quay lại đây, nó có ý nghĩa.
Được rồi, chúng ta có đoạn, chúng ta có P và P.
Nhưng ý tôi là, làm thế nào chúng ta có được nó để nó đi cùng nhau.
Chúng ta cần thứ khác.
Một cái gì đó sẽ cho phép chúng tôi đặt ba bên cạnh nhau.
Chúng tôi đang tìm bàn.
Bàn, em yêu.
Lại thêm một hàng nguội trên bàn.
Ừ.
Được rồi.
Bàn.
Vậy chúng ta làm bàn nhé?
Phải.
Quay bàn lại.
Chúng ta sẽ làm bàn.
Vậy chúng ta làm bàn thế nào?
Bàn rất đơn giản.
Rất đơn giản.
Như chúng ta đã làm với danh sách, chúng ta có dầu.
Sau đó chúng tôi đã đưa tất cả các danh sách của chúng tôi vào, sau đó chúng tôi làm một loại dầu khác với bàn làm tương tự.
Chúng tôi cũng vậy.
Nó giống như một thứ tổng hợp.
Danh sách đặt hàng, danh sách đặt hàng.
Và nó có nhiều phần.
Cái này sẽ nói lên tất cả mọi thứ trong bàn.
Vậy là chúng ta có cái thẻ mở và cái bàn đóng.
Và ngay đó được rồi.
Vì vậy chúng tôi sẽ đặt nó ở đó.
Vì vậy, một lần nữa những gì tôi tìm thấy như tôi trước đây là nó là khá tiện dụng nếu bạn chỉ cần sử dụng một chút tabbing chỉ vì vậy bạn
Có thể thấy chính xác những gì đang xảy ra.
Nó sẽ giúp bạn theo dõi bởi vì nếu không những gì có thể xảy ra khi HTML của bạn ngày càng lớn, bạn
có thể bắt đầu nhận được một chút nhầm lẫn về những gì đang xảy ra.
Và vì vậy chỉ cần sử dụng một chút tabbing và bạn có thể thấy ngay bây giờ tôi có thể khá rõ ràng thấy, okay, đó là tất cả
trong bàn của tôi.
Phải.
Vậy chúng ta cần gì tiếp theo?
Vì vậy, nó là một yếu tố bảng.
Nhưng nó vẫn chưa xong, phải không?
Không.
Được rồi.
Chúng tôi có những cái chân vịt, đó là tarantula.
Không, chúng tôi có Tres và anh có TD.
Vì vậy, TR là hàng bàn của bạn, vì vậy bạn đã có một loạt các hàng và sau đó bạn đã có của bạn, TD của bạn, của bạn
hàng bàn.
Như là ổn.
Vì vậy, chúng ta chỉ cần về cơ bản một bảng hàng tôi giả sử bởi vì đó sẽ là trong một loại cột
tất cả sẽ ở trong cột thứ hai.
Vì vậy, nó là một bảng hàng nhưng với nhiều cột trong bảng đó.
Ừ.
Vậy là chúng ta đã bắt đầu hành động.
Và sau đó chúng tôi lấy cái này ở đây và chúng tôi sẽ đặt nó ở cuối.
Vì vậy, đây là bởi vì chúng tôi chỉ có một hàng.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đặt nó vào cuối cùng.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đặt nó ngay tại đây.
Vì vậy, bây giờ trong một hàng của chúng tôi chúng tôi đã có sự đồng ý của chúng tôi.
Vì vậy, một lần nữa những gì chúng tôi sẽ làm một cách nhanh chóng tôi sẽ chỉ cần làm một chút indenting ở đây vì vậy chúng tôi
có thể theo dõi.
Về cơ bản, chúng ta có một cái bàn.
Và cái bàn này có một hàng.
Bây giờ bạn có thể đặt thêm hàng và chúng tôi sẽ xem xét nó ở một giai đoạn sau, nhưng nó cũng sẽ đơn giản như vậy
là đặt một TR môn đệ khác và bạn sẽ có một hàng khác.
Nhưng lúc này chúng ta không cần điều đó.
Chúng tôi sẽ chỉ làm một hàng bảng.
Ừ.
Nên bây giờ phải làm.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần mỗi trong số đó là một cột trên bảng.
Ừ.
Vì vậy, chúng tôi đã có TD t đây là tất cả dữ liệu của chúng tôi bên trong hàng của chúng tôi.
Được rồi.
Vì vậy, TD về cơ bản là viết tắt của dữ liệu bảng của bạn.
Vì vậy, mỗi yếu tố mà sẽ được trong hàng là một TD.
Vì vậy, chúng tôi đã có ba trích dẫn.
Mỗi cái đầu tiên từ Albert là TD.
Và bạn sẽ thấy nó có một TD mở và một TD đóng.
TD tiếp theo.
Và đây là Nelson Mandela.
Giáo dục là mạnh nhất.
Ý tôi là tôi cá là vâng tôi muốn nói giáo dục là uh Benjamin Franklin.
Và hắn cũng muốn có TD của riêng mình.
Anh có một TR môn đệ ở đó và điều đó không đúng.
Tôi là Benji.
Tại sao tôi không bị TD.
Được rồi.
Tôi cần phải có TD trên một thùng rác.
Anh ta sẽ có TD của riêng mình.
Hắn kìa.
Và ngay đây.
Ai cũng có TD.
Hãy làm tươi tỉnh đứa bé đang đung đưa đó.
Đá.
Có vẻ như chúng ta đang bao che nhiều màn hình hơn.
Và chúng ta không lãng phí quá nhiều quyền lợi.
Bàn là một yếu tố bí mật... được sử dụng không giống như bạn mong đợi.
Anh biết là bình thường anh sẽ mong đợi nếu anh có bàn, anh sẽ thấy hàng.
Và bạn có thể làm điều đó, bạn có thể tạo ra những bàn có tất cả các đường nét nhỏ, bạn biết đấy,
vv. nhưng các bảng thực sự được sử dụng nhiều hơn như một yếu tố bố trí bởi vì họ cho phép bạn đặt mọi thứ bên cạnh
ở cạnh nhau.
Và như chúng ta sẽ xem xét trong bài học tiếp theo của chúng tôi, um, có lẽ, ví dụ, sẽ rất tuyệt nếu có một cái gì đó
trên một đầu đề hoặc một hình ảnh trên đó hoặc bất cứ điều gì.
Vậy bàn là bí mật.
Chúng tôi đang nói với anh bí mật này chỉ giữa hai chúng ta.
Bàn, ngày.
Ngày xưa.
Ừ, bàn.
Đó là những bí mật mà không nhiều người biết đến.
Vì vậy, đó là cách bạn có thể sắp xếp công việc.
Anh nghĩ sao, Josh?
Có vẻ tốt khi chúng ta không lãng phí quá nhiều không gian.
Rõ ràng, chúng ta có nhiều lựa chọn hơn về bàn.
Anh có thể làm nghiên cứu này.
Chúng tôi có thể xếp các cột để tạo không gian cho các bạn.
Nhưng bây giờ thì ổn rồi.
Như thể bàn của chúng ta càng lúc càng khó chịu.
Tôi nghĩ bàn của chúng ta trông tuyệt lắm.
Trông được đấy.
Ừ.
Vì vậy, đó là bàn thực sự quan trọng khi bạn đang làm các trang web.
Vì vậy, trong bài học tiếp theo của chúng tôi bởi vì bạn sẽ muốn xem xét bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ mất
cái bàn.
Chúng ta sẽ mở rộng thêm một chút nữa.
Chúng tôi sẽ thêm một hàng.
Và sau đó chúng tôi sẽ đặt một cái gì đó thực sự đặc biệt.
Nhưng bạn chỉ hội đủ điều kiện để làm điều đó nếu bạn tự mình thử.
Vậy nên hãy ra ngoài kia và tạo cho mình một cái bàn nhỏ.
Đùa giỡn với nó.
Xem nó hoạt động thế nào.
Rất đơn giản.
Bạn phải có một thẻ bàn mở.
Đóng thẻ bảng thì bạn muốn bao nhiêu hàng?
Bắt đầu với một hàng mở, đóng thẻ.
Và sau đó cho mỗi yếu tố trong đó, bạn có một TD mở và một đóng cửa cho dữ liệu bảng.
Đơn giản vậy thôi.
Ra ngoài chơi đi.